Tu solicitud ha sido aprobada 				No.#

Favor de presentarte en:
Av. Ignacio L. Vallarta 3233, Vallarta Poniente, 44110 
Guadalajara, Jal.
https://bit.ly/2r0UL7x

Recuerda llevar la identificación oficial con la que te 
identificaste, en el paso en el cual te pedimos que adjuntaras
una foto del mismo.

Favor de asistir a la cita con la presentación adecuada, para
tomarte las fotografías.
Si no sabes cual es la presentación adecuada,
revisa el siguiente link
https://bit.ly/2r6UgZ5

Recuerda llevar el dinero del costo del trámite.

En caso de no presentarte a tu cita, tendrás que volver a llenar
la solicitud desde el inicio.